========================================================================
                 upTeX 用 min/goth 互換メトリックセット
========================================================================

このディレクトリのファイルは、株式会社アスキーによる
「pTeX基本和文フォントセット」をもとに改変したものです。

min10.tfm などから追加した設定:
Type6: U+FF5F U+3018 U+3016 U+301D 
Type1: U+FF60 U+3019 U+3017 U+301F 
Type3: U+3095 U+3096 U+31F0 U+31F1 U+31F2 U+31F3 U+31F4 U+31F5 U+31F6
       U+31F7 U+31F8 U+31F9 U+31FA U+31FB U+31FC U+31FD U+31FE U+31FF

0xFF5F: JIS X 0213  1-02-54 始め二重バーレーン
0x3018: JIS X 0213  1-02-56 始め二重亀甲括弧
0x3016: JIS X 0213  1-02-58 始めすみ付き括弧(白)
0x301D: JIS X 0213  1-13-64 始めダブルミニュート
0xFF60: JIS X 0213  1-02-55 終わり二重バーレーン
0x3019: JIS X 0213  1-02-57 終わり二重亀甲括弧
0x3017: JIS X 0213  1-02-59 終わりすみ付き括弧(白)
0x301F: JIS X 0213  1-13-65 終わりダブルミニュート
0x3095: JIS X 0213  1-04-85 小書き平仮名か
0x3096: JIS X 0213  1-04-86 小書き平仮名け
0x31F0: JIS X 0213  1-06-78 小書き片仮名ク
0x31F1: JIS X 0213  1-06-79 小書き片仮名シ
0x31F2: JIS X 0213  1-06-80 小書き片仮名ス
0x31F3: JIS X 0213  1-06-81 小書き片仮名ト
0x31F4: JIS X 0213  1-06-82 小書き片仮名ヌ
0x31F5: JIS X 0213  1-06-83 小書き片仮名ハ
0x31F6: JIS X 0213  1-06-84 小書き片仮名ヒ
0x31F7: JIS X 0213  1-06-85 小書き片仮名フ
0x31F8: JIS X 0213  1-06-86 小書き片仮名ヘ
0x31F9: JIS X 0213  1-06-87 小書き片仮名ホ
0x31FA: JIS X 0213  1-06-89 小書き片仮名ム
0x31FB: JIS X 0213  1-06-90 小書き片仮名ラ
0x31FC: JIS X 0213  1-06-91 小書き片仮名リ
0x31FD: JIS X 0213  1-06-92 小書き片仮名ル
0x31FE: JIS X 0213  1-06-93 小書き片仮名レ
0x31FF: JIS X 0213  1-06-94 小書き片仮名ロ
